#PSR-2
PSR-2 es un estándar de código para PHP que establece un conjunto de directrices detalladas para el formato del código. PSR-2 es una parte de la PHP Standard Recommendations (PSR) y se enfoca en la legibilidad y la mantenibilidad del código.

Al seguir PSR-2, los desarrolladores pueden escribir código más consistente y legible, lo que facilita la colaboración y la revisión de código en equipo. Además, al seguir PSR-2, se asegura una consistencia en el código escrito por diferentes desarrolladores, lo que puede ayudar a reducir los errores y mejorar la eficiencia del desarrollo.

Las directrices de PSR-2 incluyen reglas para el uso de indentación, espacio en blanco, límites de longitud de línea, nombres de variables, clases y métodos, y más. Por ejemplo, PSR-2 requiere que los nombres de las clases se escriban en CamelCase y que los nombres de los métodos y variables se escriban en snake_case. También establece reglas detalladas para el uso de indentación y espacio en blanco en el código para mejorar la legibilidad.

Al seguir PSR-2, los desarrolladores pueden asegurarse de que su código sea consistente, legible y fácil de mantener. Esto puede mejorar la productividad y la eficiencia en el desarrollo de software de PHP.

Las directrices de PSR-2 incluyen las siguientes reglas:

#### 1-. Indentación: Los bloques de código deben estar indentados con cuatro espacios.
```php
<?php
class ClaseEjemplo
{
    public function metodoEjemplo()
    {
        // Indentado con cuatro espacios
        if (true) {
            // Indentado con ocho espacios
            echo '¡Hola, Mundo!';
        }
    }
}
```
La indentación de cuatro espacios se utiliza para identar los bloques de código dentro del método metodoEjemplo. Por ejemplo, la sentencia if está indentada con cuatro espacios y su bloque de código está indentado con ocho espacios.

#### 2-. Límite de longitud de línea:
Las líneas de código no deben exceder los 80 caracteres.
```php
<?php
class ClaseEjemplo
{
    public function metodoEjemplo()
    {
        // Línea no excede los 80 caracteres
        $nombreVariableLargo = 'Este es un nombre de variable largo que debe dividirse en varias líneas si supera el límite de 80 caracteres.';
        
        // Línea dividida en varias líneas con indentación adicional
        $nombreVariableLargo = 'Este es un nombre de variable largo ' .
                            'que debe dividirse en varias líneas ' .
                            'si supera el límite de 80 caracteres';
    }
}
```
